你好啊
今天给大家分享两款
十分好用的AI笔记提取工具
AI好记和get笔记
他们都能快速提取音视频链接并转化为文字稿
我们提取优质的学习类视频
短视频
长视频内容进行深入思考
我们先看一下AI好记这款工具
点击进入官网
我这边将一个视频链接输入进去
就会看到链接正在解析中
左侧支持思维导图结构化目录
并可以进行编辑
右侧是对应的文稿
并附上了视频中的文字
点击左侧思维导图的节点
我们还可以跳转到对应的文档区域
方便查看进行对应
十分有利于知识类学习
网课等使用场景
既支持视频链接
也支持音频链接等
但是使用额度有限
对于不差钱的用户
结合自身场景可自行判断
接下来我着重分享下一款免费工具get笔记
他是得到联合创始人快刀青衣团队打造的
AI笔记类知识管理工具
从2025年使用至今
我已经生成了200多条音视频
笔记
提取速度快
支持PC端
移动端多端同步
并完整地嵌入到我目前的AI学习的全流程中
我主要分享音视频提取逐字稿
AI智能标签
AI结构化笔记润色
追加笔记
博主订阅等四个核心功能
音视频文字提取逐字稿
支持添加链接生成逐字稿
文字笔记部分可能存在转移误差
但是经过人工编辑和调整
基本上满足使用需求
AI结构化笔记润色智能标签生成逐字稿的同时
也能生成AI加工润色的结构化笔记
适合提取视频要点
精要内容等学习类场景
同时AI也会根据笔记的内容调性
自动生成笔记的标签或手动添加标签
方便后续的搜索和使用
将笔记转化为写作素材或文章灵感
而不仅仅是躺在电脑文件夹中吃灰
追加笔记
追加笔记的功能
则突出从笔记中衍生出的个人想法灵感
外部资料记录
沿着相关专题形成笔记的思考的链条
从纯粹的记录到知识间产生的管理
博主订阅
目前只支持短视频平台
博主的订阅不超过30个
同时支持自动提取
关注博主最近更新的视频内容
并总结内容要点
AI笔记类工具只是为了更好的帮助人们
面对海量资讯内容进行知识管理
知识萃取的一种手段
只有掌握了思考力
判断力
审美力
才能不迷失于信息洪流中
AI很智能
但不能代替人类思考
我是饥饿艺术家ax c
陪你在AI时代更好的学习